[](id:que1) 
### SES는 내가 보내고 받는 이메일에 액세스할 수 있습니까? 

SES는 내부 스팸 방지 기술을 사용하여 콘텐츠가 불량한 이메일을 필터링합니다. 또한 첨부 파일이 포함된 모든 이메일을 검사하여 바이러스 및 기타 악성 콘텐츠를 확인합니다. 그러나 이메일 내용은 저장되지 않습니다.

[](id:que2) 
### 내 이메일을 암호화할 수 있습니까?
이메일 전송 중에 SES는 이메일 내용을 암호화합니다.

[](id:que3) 
### SES는 TLS(전송 계층 보안)를 사용하여 암호화된 연결을 통해 이메일을 보내나요?
SES는 TLS 연결을 위해 TLS 1.2, TLS 1.1 및 TLS 1.0을 지원합니다.

기본적으로 SES는 TLS를 사용합니다. 즉, SES는 항상 수신자의 이메일 서버와 보안 연결을 설정하려고 시도합니다. 보안 연결을 설정할 수 없는 경우 암호화되지 않은 방식으로 이메일을 보냅니다. 보안 연결을 설정할 수 있을 때만 SES가 이메일을 보내도록 이 옵션을 변경할 수 있습니다.

[](id:que4) 
### SES는 수신 이메일이 스팸이 아니며 바이러스가 없는지 어떻게 확인합니까?
SES는 많은 스팸 및 바이러스 보호 조치를 채택합니다. Tencent Cloud는 특히 차단된 이메일 주소 라이브러리를 유지 관리하고 이러한 주소의 이메일을 차단하여 악성 이메일을 필터링하는 데 도움이 됩니다. SES는 바이러스에 대한 첨부 파일이 포함된 모든 수신 이메일을 검사하며 다양한 스팸 탐지 방법을 제공합니다. 예를 들어 스팸 및 바이러스 검사 결과 외에 DKIM 및 SPF 검사 결과도 제공합니다.

[](id:que5) 
### SES 사용자의 스팸 발송을 방지할 수 있는 기술은 무엇입니까? 

SES는 내부 콘텐츠 필터링 기술을 사용하여 스팸을 감지합니다. 또한 이메일 콘텐츠를 스스로 확인할 수 있는 이메일 품질 평점 도구도 제공합니다. 스팸 또는 악성 콘텐츠 발송 계정은 이메일 발송 기능이 일시 중단됩니다.
>! 스팸이 아니라고 해서 이메일이 스팸 폴더로 이동하지 않는 것은 아닙니다. 이메일 품질 점수는 참고용입니다. 이메일 콘텐츠, 도메인 평판, 수신률, 사용자 불만 등의 요소는 이메일의 스팸 폴더 이동 여부에 영향을 미칩니다. 이메일 서비스 제공 업체마다 스팸 폴더 정책이 다르므로 당사에서 제어할 수 없습니다. 그러나 SES는 발신자 IP의 품질을 보장할 수 있습니다.

